Bahkan, Anda harus bahagia.
Kaulah yang telah membawa
gadis baik seperti Sai
sebagai menantu keluarga ini.
Kamu sangat
beruntung memiliki dia.
Bagaimana Sai memahami
setiap keinginan besar dan kecil?
Benar?
Apa ini?  Apakah Anda akan
memiliki makanan Anda di sini?
Untuk siapa kamu
membawa makanan ini?
Untuk siapa itu?
Ini untuk Sai.
Aku tahu, dia pasti kelaparan.
Dan bahkan Anda
tahu jika dia kelaparan
maka dia akan membuatku kesal.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Cepat pergi dan
beri dia makanan.
Kalau tidak, dia akan
membuatmu kesal.
Ya.  - Pergi.
- Aku harus pergi.
Pak, mulailah.
Sai, aku membawakan
makanan untukmu.
Anda pasti lapar.
Anda belum makan
apapun sejak pagi.
Sai!
Kemana Sai pergi?
Haruskah saya mendapatkan sesuatu yang lain?
Saya tahu bahwa
Anda akan kelaparan.
Saya telah membawa
makanan ke kamar.
Tapi Anda telah
menyelesaikan semuanya.
Sangat bagus!  - Jadi?
Apa yang bisa saya lakukan?
Aku kelaparan.
Saya tidak punya waktu untuk
makan apa pun di kampus.
Saya tidak punya waktu.
Dan kemudian saya menjadi sangat lelah
berdiri di toko alat musik.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Saya sangat lapar.
Anda bisa menelepon saya sekali.
Aku akan datang dan menjemputmu.
Jadi begitu.  Dan bagaimana
dengan kejutannya?
Itu akan sia-sia.
Dan Anda harus
menjawab begitu banyak
pertanyaan dan menerima
begitu banyak ejekan ..
Anda bisa lolos dari itu.
Biarlah, Virat.
Saya sudah terbiasa dengan
semua ejekan seperti itu.
Sudah setahun sejak
saya datang ke rumah ini.
Satu tahun?
Itu artinya, saya sudah mengenal
Anda selama lebih dari setahun.
Dan tetap saja aku
tidak bisa memahamimu.
Benar-benar?  SAYA..
Hai..
Minumlah air.
Apakah lebih baik?
Apakah kamu masih kecil?
Sudah berapa kali kubilang
jangan bicara saat makan.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkan.
Anda mulai berbicara.
Saya bersalah.
Ya.  Saya minta maaf.
Terima kasih atas makanannya.
Tuhan tahu apa yang akan
saya lakukan dengan Anda.
Sai..
Beri aku nomor Ajinkya.
Nomor Ajinkya?
Ya.
Anda mungkin ingat nomornya.
Kenapa kamu tidak
berhenti mengejarnya?
Dan mengapa saya harus
menghafal nomornya?
Dia adalah sahabatmu.
Anda harus mengingat nomornya.
Jika saya memiliki
nomornya maka dia
bisa memberi tahu
saya kapan sahabatnya.
Pertama-tama, saya tidak
ingat nomor teleponnya.
Kedua, dia bukan sahabatku.
Dia hanya teman kuliah.
Teman biasa di kampus.
Teman biasa.
Dan ada beberapa orang yang
nomor teleponnya saya hafal.
Saya tidak menghafal
nomor semua orang.
Hanya orang-orang
yang penting bagiku.
Apakah Anda ingat nomor saya?
Tentu saja.
Bisakah kita berhenti membahas
tentang anak laki-laki favoritmu, Ajinkya?
Silakan!  Atau apakah Anda ingin
berbicara tentang dia sepanjang malam?
Saya tidak tahu tentang
Anda tetapi saya lelah.
Saya akan mencuci
tangan dan pergi tidur.
'Mengapa Ajinkya
terjebak dalam pikiranku?'
'Kenapa aku berpikiran
seperti itu tentang Sai dan dia?'
Adik ipar Sonali!  - Ya.
Mengapa Patralekha tidak
datang untuk makan siang?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan ini kepada saya?
Seperti itu.
- Bagaimana saya bisa memberitahu Anda
mengapa dia tidak datang?
Dia pasti ada di kamarnya.
Memberitahu apa?
Anda bisa pergi dan bertanya padanya.
Patralekha pasti sedang tidak sehat.
Mengapa Anda
membesar-besarkan masalah ini?
Sonali, lakukan ini.
Kirim makanan
Patralekha ke kamarnya.
Tentu, Kakak ipar.
Bagus.
Seandainya Sai dalam
posisi Patralekha, hari ini
ini akan menjadi masalah besar.
Bukan?
Tidak ada aturan yang bisa
diubah jika menyangkut Sai.
Tapi kalau bicara Patralekha
seperti tidak ada
aturan sama sekali.
Secara kebetulan, jika Sai
membawa makanannya ke kamarnya
Patralekha membuat
masalah besar dari itu.
Ashwini!
Mengapa Anda begitu
membenci Patralekha?
Bagaimana menurutmu?
Bahwa menantu perempuan Anda
yang tidak berbudaya selalu benar?
Dia mencari alasan untuk
tidak makan bersama kami.
Tapi aku tidak seperti Sai.
Saya suka duduk dengan
keluarga saya dan makan.
Saya minta maaf karena terlambat.
Aku mendapat telepon penting.
Dan saya harus mendiskusikan
hal yang sama dengan Anda semua.
Hai!
Panggilan penting
apa yang Anda terima?
Anda mengatakan bahwa
seolah-olah Anda mendapat pekerjaan
atau lebih dan Anda mendapat
telepon penting dari kantor Anda.
Anda mungkin berasumsi demikian, Ms. Shivani.
Sayang
tidak memperhatikan
apapun yang Shivani katakan.
Jadi, beri tahu kami, panggilan
apa yang kamu bicarakan?
Ya, Patralkha.  Tentang
apa panggilan penting itu?
Beritahu kami.
Patralekha
Saya harap orang tua Anda baik-baik saja.
Ya, Bibi.
Orang tua saya benar-benar baik-baik saja.
Dengan baik..
Sebenarnya, saya telah melamar
beberapa wawancara kerja.
Jadi, saya mendapat telepon dari mereka.
Saya berencana untuk pergi mencari pekerjaan.
Dan saya telah memutuskan
itu sampai saya mendapatkan pekerjaan
Aku akan tinggal di
rumah orang tuaku.
Patralekha Anda tidak
pernah memberi tahu kami
bahwa Anda akan
pergi ke rumah ibu Anda.
Aku baru saja memberitahumu, Ibu mertua.
Tapi sejak kapan Anda tertarik
untuk mencari pekerjaan?
Mulai hari ini, Bibi Shivani.
Anda punya masalah?
Lagipula kamu ..
- Patralekha
Shivani lebih tua darimu.
Anda tidak boleh melupakan sopan santun Anda
saat berbicara dengan orang yang lebih tua.
Itu sangat aneh.
Shivani pasti akan
mendapatkan jawaban seperti
itu untuk pertanyaan
yang diajukannya, bukan?
Ngomong-ngomong,
apa yang membuatmu
memutuskan untuk
pergi bekerja, tiba-tiba?
Tidak tiba-tiba, Bibi.
Saya merasa sangat bosan
sejak beberapa hari terakhir.
Saya tidak melakukan
pekerjaan ini untuk uang.
Semua kebutuhan saya
terpenuhi di rumah ini.
Hanya saja saya sudah mulai
merasakan kemampuan
saya, studi saya
semua semakin sia-sia.
Itu sebabnya, saya
ingin melakukan sesuatu.
Aku hanya ingin menyibukkan
diri dengan beberapa pekerjaan.
Pakhi, saya harap Anda tahu
menantu keluarga ini
jangan pergi untuk pekerjaan, di luar.
Jadi, apa yang
membuat Anda merasa
bahwa Anda bisa
mencari pekerjaan?
Mengapa tidak, Bibi Sonali?
Menantu perempuan dari rumah ini
tidak pernah digunakan untuk menari
di depan orang lain di atas panggung.
Tapi Sai menari untuk
acara kuliahnya, kan?
Tak satu pun dari Anda
punya masalah saat itu.
Sai diizinkan menari
untuk festival kampusnya.
Dia bahkan diizinkan
kuliah setelah menikah.
Lalu, mengapa saya dilarang
pergi mencari pekerjaan?
Mengapa perlakuan
seperti itu hanya untuk saya?
Apa Sai dan aku punya aturan
yang berbeda di keluarga ini?
Apakah Anda menganggap
Sai sebagai putri dari keluarga ini
dan bukan menantu perempuan.
Tapi bukan aku.
Atau karena
Sai meminta suaminya
untuk mendukungnya?
Padahal, tidak ada
kabar tentang suamiku.
Patralekha!
TIDAK.
Tidak ada hal seperti itu.
Ini bukan tentang anak perempuan
atau menantu perempuan.
Masalahnya adalah Anda
sendiri telah memutuskan
untuk memilih keluar
dari karier Anda.
Tak satu pun dari kami yang
memaksa Anda melakukan ini.
Jadi, semua yang ingin kita ketahui
apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Saya telah membuat keputusan itu
hanya demi bibi.
Tapi saya tidak punya keluhan.
Sebenarnya, saya tahu
dia memberi saya nasihat
ini untuk kemajuan saya.
Agar saya tidak
terbebani oleh tanggung
jawab pekerjaan
dan keluarga saya.
Tapi hidup saya telah
berubah seperti itu
bahwa tidak ada yang
tersisa selain kesepian.
Dalam keadaan seperti itu
jika saya ingin pergi
bekerja dan berdiri di
atas kaki saya, tidak
ada yang salah dengan itu.
Itu sebabnya, saya telah memutuskan
bahwa sampai saya menemukan pekerjaan
Aku akan tinggal di
rumah orang tuaku.
Saya harap
tak satu pun dari Anda akan
memiliki masalah dengan ini.
Patralekha.
Sayang, dengarkan.
Jika Anda ingin mencari pekerjaan
Anda dapat melakukannya
dengan tetap di sini juga.
Apa perlunya keluar rumah?
Mungkinkah ada
hal lain yang tidak
ingin Anda bagikan
kepada kami semua?
Mansi benar, Patralekha.
Anda tidak perlu tinggal bersama
orang tua untuk mencari pekerjaan.
Anda dapat tinggal di sini dan melakukannya.
Rumah ini akan tampak
kosong jika Anda akan pergi.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Apa yang terjadi, Bibi?
Siapa yang meninggalkan rumah?
Musuhmu, aku.
Saya yakin Anda mungkin
sangat senang mendengarnya.
Saya telah memutuskan sampai saya mendapatkan pekerjaan
Saya akan tinggal bersama orang tua saya.
Patralekha, pikirkan lagi.
Keputusan seperti itu tidak
diambil dengan tergesa-gesa.
Tuan benar.
Anda harus memikirkannya lagi.
Apakah Anda meninggalkan rumah ini
untuk apa semua yang
kulakukan untuk hari kelahiran Sai?
Pakhi, kurasa tidak
ada orang di rumah ini
memiliki masalah dengan Anda
melakukan pekerjaan.  Kami juga
tidak keberatan Anda ingin
pergi ke rumah orang tua Anda.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Tapi jika pergi karena
kamu marah padaku maka ..
Jika Anda bisa tenang
dengan permintaan maaf saya
Saya siap untuk meminta maaf.
Saya minta maaf.
Menurutmu mengapa
aku meninggalkan rumah
ini karena kamu
merayakan ulang tahun Sai?
Karena aku bisa merasakannya.
Pakhi, pikirkan tentang Samrat sekali.
Jika dia akan kembali dan akan
mengetahui bahwa
Anda tidak ada di sana
Jeeva akan terluka.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk tetap kembali
sampai Samrat datang.
Jangan tinggalkan rumah.
Begitu dia kembali,
Anda berdua dapat
mengambil keputusan
tentang hidup Anda.
Baiklah baiklah.
Apakah Anda ingin saya menghabiskan
seluruh hidup saya menunggu Samrat?
Anda telah bergerak
maju dalam hidup, Virat.
Haruskah saya tidak bergerak maju?
Anda ingin menghentikan
saya sehingga
masa lalu saya
selalu di depan saya?
Apa?
Tidak ada yang ingin Anda
hidup, memikirkan masa lalu Anda.
Anda ingin melakukan pekerjaan, bukan?
Teruskan.
Tapi setidaknya
jangan katakan hal
seperti itu tentang Samrat.
Cobalah untuk memahami
apa yang dikatakan Virat.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda tidak
pernah merasa bahwa
Samrat akan kembali?
Dan jika Anda tidak
merasakannya, setidaknya
di depan saya di
depan seorang ibu
mencoba untuk menciptakan
harapan palsu, bukan?
Mansi!- Anda ingin maju
Aku tidak akan menghentikanmu.
Apalagi dengan hak
apa saya akan berhenti?
Ketika saya tidak tahu
apakah Samrat saya akan ..
Nyonya!- Bibi.
Saya tidak mengerti mengapa semua
orang menganggap saya salah di sini?
Cobalah untuk memahami
saya, setidaknya sekali.
Virat, kamu tahu itu dengan baik
mengapa saya tetap
tinggal di sini dan
melakukan semuanya
tanpa bertanya.
Anda tahu bahwa Samrat tidak
ada hubungannya dengan semua ini.
Lalu mengapa Anda
menyeretnya ke dalamnya?
Sai!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda basah karena hujan?- Tidak.
Saya baik-baik saja, Nyonya.
Tidak ada yang terjadi.
- Tidak. Aku bisa melihat
kamu tidak sehat.  Duduklah, aku
akan mengambilkanmu air panas.- Tidak.
Kenapa kau begitu
mengkhawatirkanku?  Saya baik-baik saja.
Tidak, Kamu tidak.
Sai, aku..- Duduklah.  Aku
mau air hangat untukmu.- Tidak.
Pakhi.
Pakhi, saya mendengar Anda berkata
bahwa Anda ingin
meninggalkan rumah.
Saya tahu bahwa Anda tidak menyukai saya.
Tapi jangan tinggalkan rumah ini.
Saya mengatakan ini kepada Anda
sebelumnya dan mengatakannya lagi
Aku tidak akan pernah ikut
campur dalam urusanmu.
Tapi tolong, jangan
keluar rumah.
Setidaknya, pikirkan tentang
anggota keluarga lainnya.
Mereka sudah terbiasa
melihatmu di sini.  Rumah ini
tidak akan terlihat seperti
rumah jika Anda pergi.
Karishma.  Apakah
Ashwini memberi
makan permen untuk Sai di jalan?
Lihat, dia berbicara dengan
sangat manis kepada Patralekha.
Atau apakah dia benar-benar tidak sehat?
Saya baik-baik saja, Bu.
Oke.- Tapi saya
mengatakan ini dari hati.
Pakhi memiliki hak atas rumah ini.
Jika ada seseorang yang harus meninggalkan
rumah ini, maka itu adalah aku.
Sai!
Jangan tinggalkan rumah ini.
Minumlah air.
Terima kasih
tapi tidak, terima kasih.
Jangan beri saya saran gratis Anda.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda
dalam mengambil keputusan hidup saya.
Jadi tolong, jangan coba-coba.
Nyatanya, saya juga tidak
membutuhkan nasihat suami Anda.
Saya selalu mengambil keputusan saya
dan akan melakukan hal yang sama di depan.
Saya cukup mampu untuk
memahami apa yang benar atau salah.
Dan saya telah memutuskan
sekarang keputusan saya tidak akan berubah.
'Sai ada di kamarnya.
Dia tidak sehat.  Dia tidak bisa turun.'
'Jadi kamu bisa pergi ke kamarnya.
Tidak ada masalah.'
'Ajinkya!  - Sahabat Sai.'
'Saya akan membawa makanan
ringan untuknya ke kamar tidur Anda.'
'Siapa yang
mengizinkannya naik ke atas?'